percobaan 1.5
1. saat terjadi kesalahan kode tidak terjadi error contohnya saat saya mau membuat foto saya salah memasukkan kode src image maka yang terjadi gambarnya saja yang tidak muncul yang lainnya tetap bisa ditampilkan.
2. saat saya mengubah alamat url nya menjadi alamat ke http://google.co.id hasilnya kita diarahkan ke wesite google
3. fungsi tag HTML pada table:
<thead> = Mengelompokkan isi header dalam sebuah tabel
<tbody> = Mengelompokkan yang ada di dalam body kedalam sebuah tabel
<tr> = untuk membuat baris dalam tabel
<th> = untuk membuat sebuah sel header tabel
<td> = untuk membuat sel dalam sebuah tabel